Actúa como un desarrollador Frontend de datos [principiante/experto] en Python, Streamlit y Plotly Express. Escribe el código completo para `app.py` que cargue el conjunto de datos de "data/dataset.csv" y muestre un panel de control interactivo. Te comparto un muestra del conjunto de datos: [renglones de muestra]
La aplicación debe incluir lo siguiente:
1.importar streamlit, pandas y plotly al principio del archivo
2. Cargar los datos desde la ruta `data/dataset.csv`
3. Un título y un subtítulo muy llamativos con emojis, acordes a la temática de los datos, para eso usa al menos una vez la función st.header().
4. Un checkbox para mostrar/ocultar una vista previa interactiva del DataFrame filtrado (mostrando las primeras 5 a 10 filas).
5. Puedes crear un histograma utilizando el siguiente código 
Puedes añadir estos fragmentos de código: 
# Crear un histograma utilizando plotly.graph_objects
# Se crea una figura vacía y luego se añade un rastro de histograma
fig = go.Figure(data=[go.Histogram(x=car_data['odometer'])])

# Opcional: Puedes añadir un título al gráfico si lo deseas
fig.update_layout(title_text='Distribución del Odómetro')

# Mostrar el gráfico Plotly
fig.show()
Añadido en donde tu consideres, donde siga manteniendo el código funcional. 

6. Crea un botón que, al hacer clic en él, construya un histograma plotly. Supongo que es con la función st.button(), Para hacerlo, considera utilizar las funciones st.write() y st.plotly_chart().
Puedes crear un gráfico de dispersión utilizando el siguiente código 
# Crear un scatter plot utilizando plotly.graph_objects
# Se crea una figura vacía y luego se añade un rastro de scatter
fig = go.Figure(data=[go.Scatter(x=car_data['odometer'], y=car_data['price'], mode='markers')])
Añadido en donde tu consideres, donde siga manteniendo el código funcional.
# Opcional: Puedes añadir un título al gráfico si lo deseas
fig.update_layout(title_text='Relación entre Odómetro y Precio')

# Mostrar el gráfico Plotly
fig.show() 
Añadido en donde tu consideres, donde siga manteniendo el código funcional. 

8. Agrega otro botón que, al hacer clic en él, construya un gráfico de dispersión plotly considera usar la función st.button() Nuevamente, considera utilizar las funciones las funciones st.write() y st.plotly_chart().
9. considera reemplazar los botones por casillas de verificación, las cuales están disponibles en streamlit a través de st.checkbox(). Puedes pedirle al usuario o la usuaria que seleccione una casilla de verificación correspondiente a un histograma o un diagrama de dispersión y luego generar un gráfico basado en la casilla de verificación seleccionada. 
10. Tres gráficos altamente interactivos creados con Plotly Express que se actualicen al cambiar los filtros:
   - Gráfico 1: Un gráfico de barras horizontales o verticales.
   - Gráfico 2: Un gráfico circular (Pie chart / Donut chart).
   - Grafico 3: Un histograma
11. Los gráficos deben tener un diseño estético profesional y usar el ancho completo de la columna donde se ubiquen.
12. Tres gráficos altamente interactivos creados con Plotly Express que se actualicen al cambiar los filtros: - Gráfico 1: Un gráfico de barras horizontales o verticales. - Gráfico 2: Un gráfico circular (Pie chart / Donut chart). - Graifoc 3: Un histograma 
13. Los gráficos deben tener un diseño estético profesional y usar el ancho completo de la columna donde se ubiquen.
El tipo de datos que voy a usar son estos: 
price,model_year,model,condition,cylinders,fuel,odometer,transmission,type,paint_color,is_4wd,date_posted,days_listed
9400,2011.0,bmw x5,good,6,gas,145000.0,automatic,SUV,,1.0,2018-06-23,19
25500,,ford f-150,good,6,gas,88705.0,automatic,pickup,white,1.0,2018-10-19,50
5500,2013.0,hyundai sonata,like new,4,gas,110000.0,automatic,sedan,red,,2019-02-07,79
1500,2003.0,ford f-150,fair,8,gas,,automatic,pickup,,,2019-03-22,9
14900,2017.0,chrysler 200,excellent,4,gas,80903.0,automatic,sedan,black,,2019-04-02,28
Y un ejemplo de como quiero que se vea es algo similar a esto.
https://www.youtube.com/watch?v=bna15Zj6jUI
si puedes hacer que el código de la pagina sea altamente llamativa con colores que sean acordes a la temática de carros sin perder la estructura que te estoy pidiendo te lo agradezco  
